Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
„Liebe im Mondlicht“
(Folge 10)
Es ist erst Nachmittag und
Sie brauchen schon etwas zu trinken?
Du machst dir Sorgen um mich?
Wie nett von Ihnen.
Aber zu mir bist du nicht so nett
wie zu Sasin.
Du hast mit ihnen zusammengearbeitet, um mich zu täuschen,
hat versucht, unsere Hochzeit zu zerstören.
Ich wollte Prinz Saenkaew retten, Sasin
Und du.
Mich gerettet?
Ich wurde zum Clown und niemand dachte jemals
daran, mir etwas zu sagen.
Es ist so schmerzhaft, deinen Cousin und deinen Verlobten so zu sehen ,
willst du wissen, wie ich mich fühle?
Bitte lassen Sie Prinz Saenkaew los.
Wenn Sie ihn so halten
, wird es Ihnen am Ende weh tun.
Wenn ich ihn gehen lasse,
Werde ich weniger Schmerzen haben als das?
Ich glaube nicht.
Lass nicht zu, dass dein Zorn
und Kummer dein Leben bestimmen,
am Ende eine Person,
die den größten Schmerz empfindet
könntest du sein.
Es ist so schmerzhaft, dass ich nichts
mehr fühle.
Zwei Menschen, die ich am meisten liebe
hat mich gleichzeitig verraten.
Schlimmer kann es nicht werden.
Sicher kann es das.
Es wird noch viel schlimmer sein als das
wenn Sie diesen Weg weiterhin wählen.
Sie wissen, dass es nicht gut enden wird.
Eines Tages könntest du aufwachen und erkennen, dass
ein Mann, den du von ganzem Herzen liebst
sieht dich voller Hass an.
Eines Tages konntest du
Prinz Saenkaew deinen Namen rufen hören
aber es ist nicht in einem sanften
Ton wie früher.
Stattdessen wird seine Stimme
voller Wut und Qual sein.
Das ist der Tag, an dem
du endlich erkennen wirst
der Geschmack von echtem Schmerz.
Ich bin der Bösewicht in dieser Gleichung.
Es ist ok für mich, wenn mich noch eine Person hasst.
Was? Sie brauchen mehr
Zeit, um die Filme zu entwickeln?
Ich dachte, es wäre heute fertig.
Du hast mir den Film erst gestern Abend gegeben.
Wir brauchen ein paar Tage, um es fertigzustellen.
Honig.
Ich glaube, wir werden heute Abend nichts bekommen.
Sie gehen alle.
Sich so zu verstecken, wird uns nirgendwo hinführen.
Zu viele Mücken, wir sollten gehen.
Saenkaew.
Honig.
Machen Sie ein Foto!
Wir haben die Guten,
aber sie entwickeln sich nicht mit der Zeit!
Ihr Neffe heiratet morgen.
Sollen wir es in einem anderen Geschäft versuchen?
Sie müssen trotzdem in einem anderen Geschäft warten.
Ich kann Ihnen garantieren, dass
Unser Shop bietet den
schnellsten Service in Thailand.
Kannst du es morgen fertigstellen?
Ich glaube nicht.
Es ist Abschlusszeit,
es müssen so viele Filme entwickelt werden.
Was sollen wir tun?
- Was machst du?
- Vertrau mir.
- Lass los.
- Was machst du?
Honig?
Wenn ich Ihnen das alles gebe,
können Sie es morgen fertigstellen?
Schatz, das kannst du nicht machen!
Das ist alles, was wir haben!
Oh, Liebling. Wenn wir die Bilder nicht bekommen,
um die Hochzeit zu verhindern,
glauben Sie, Kalong würde
Sie am Leben lassen, damit Sie mehr Geld ausgeben können?
Geben Sie uns die Priorität.
Erledige es morgen.
Klar, du bist der
Erste. Ich werde mein Bestes geben.
Gute Arbeit.
Also wisst ihr beide alles darüber?
Danke, dass Sie Ihren Freund nicht verlassen haben.
Das werden wir nicht tun. Er hat nichts falsch gemacht.
Er ist einfach verliebt.
Ich habe Pin heute gesehen.
Sie schien so wütend, dass sie
mir kein Wort zuhörte.
Ich bin ihr Cousin, ich sollte
derjenige sein, auf den sie sich verlassen kann.
Stattdessen habe ich ihr den Liebhaber gestohlen.
Natürlich ist sie wütend.
Auf keinen Fall sollte sie
Prinz Saenkaew heiraten.
Am Ende
wird derjenige den größten Schmerz empfinden
ist sie.
Aber die Hochzeit ist morgen.
Was werden wir tun?
Sollen wir zur Hochzeit gehen
und Prinz Saenkaew mitnehmen?
Sein Vater wird dir in den Kopf schießen.
Vergessen Sie nicht, dass er
Sasin beim letzten Mal fast getötet hätte.
Außerdem glaube ich, dass sein Vater
während der Hochzeit vorsichtiger sein wird.
Aber es gibt so viele Leute dort
es sollte die beste Chance sein
wenn wir dorthin kommen und ihn mitnehmen.
Wir haben diese Chance nur für einen Tag.
Gemäß der Tradition von Chansaeng
Es gibt
eine Segnungszeremonie für das Brautpaar, bei der Fäden gebunden werden.
Aber sein Vater hat diesen Teil herausgeschnitten.
Trotzdem wollte ich euch beiden diese Tradition schenken .
Bitte kommen Sie näher.
Dieser Baumwollfaden, der heute bindet
wird nicht nur an Ihren Handgelenken gebunden
aber es verbindet auch eure Herzen
zusammen zu bleiben.
Zusammenbleiben
könnte glatt und rau sein.
Ihr beide müsst euch gegenseitig helfen
Wenn Sie Probleme haben, kehren Sie einander nicht den Rücken zu.
Ich wünsche dir ein Leben lang
des Glücks und der Liebe.
Was?
Was ist los?
Deine Worte haben mich wirklich berührt.
Es wird spät und sie
muss morgen früh aufstehen.
Sollen wir sie ins Bett gehen lassen?
Gute Nacht.
Du kannst morgen nicht so weinen.
Die Leute werden misstrauisch.
Stift?
Es tut mir Leid.
- Aber ich möchte, dass Sie es sich noch einmal überlegen …
- Habe ich andere Möglichkeiten?
Wenn ich die Hochzeit absage,
Die Leute werden sagen, dass ich
an meinem Hochzeitstag versetzt wurde.
Khunying Wad hat
mich beschimpft und beleidigt
seit ich denken kann.
Was denkst du, wie mein Leben aussehen würde
wenn ich kurz vor der Hochzeit verlassen würde?
Stift?
Ich dachte immer, wenn ich die
Chance hätte, von diesem Ort wegzulaufen,
und lebte mein eigenes Leben,
Ich würde mich so freuen.
Aber ihr alle habt meinen Traum zerstört
und niemand hat sich je um meine Gefühle gekümmert.
Du denkst, mein Glück
bedeutet dir nichts?
Du weißt, dass
wenn wir heiraten,
wirst du auch nicht glücklich sein.
Über mein Glück soll
die Zukunft entscheiden.
Du wirst mich
morgen heiraten, egal was passiert.
Sasin.
Keine Sorge,
morgen läuft alles wie geplant.
Das hoffe ich wirklich.
Ich muss Saenkaew da rausholen.
Danke, dass du
mich nicht zurückgelassen hast und entschuldige
dafür, dass Sie Ihr Leben auf diese Weise riskieren.
Wir möchten helfen.
Wenn Sie uns das Geld zurückzahlen möchten, ist das in Ordnung.
Wenn Frau Rachawadee Ihre Hochzeit ausrichtet,
vergessen Sie nicht , uns als Ihre Trauzeugen einzuladen .
Sicher, du bist alles, was ich habe.
Warum rufst du sie nicht an?
Sie müssen vorsichtig sein,
wenn Ihnen jemand verdächtig vorkommt,
- lassen Sie sie nicht hinein.
- Ja, Sir.
Ich wünsche, dass deine Liebe stärker wird
und hält ewig.
Bleiben Sie für immer verliebt und glücklich.
Bitte kümmern Sie sich für mich um Saenkaew.
Die Ehe ist mehr als Liebe
aber es ist ein Versprechen an die Familie Ihrer Braut
dass du dich um ihre Tochter kümmerst
wie es ihre Eltern früher getan haben.
Du hast als Sohn gute Arbeit geleistet, jetzt
Sie müssen Pin-anong ein guter Ehemann sein.
Wie war es?
Alles ist unter Kontrolle, Sir.
Beim Empfang heute Abend werden viele Leute anwesend sein .
Sagen Sie unseren Leuten, sie sollen vorsichtiger sein
lass nichts Schlimmes passieren.
Ja, Sir.
Heute Abend kann es kein Fehler sein.
Ich werde
morgen mit Saenkaew und Pin-anong die Heiratsurkunde abholen.
und steigen Sie in den Zug nach Chiang Mai.
Wir werden hier nicht noch einmal herkommen.
Da ich bin.
Komm herein!
Was ist das?
Ehefähigkeitszeugnis?
Ich bin heute Morgen rausgegangen, um Blumen zu holen
und Sasin wartete darauf, mich zu sehen.
- Wie viel?
- Zwei Baht pro kg.
- Gib mir eins.
- Tante Thip?
Sasin?
Warum bist du hier?
Ich warte auf dich, ich weiß,
dass du jeden Morgen hier bist.
Können Sie mir irgendwie helfen?
Er hat mich gebeten, das für Sie zu besorgen.
Er wird dafür sorgen, dass Sie bei Frau Rachawadee eine Heiratsurkunde besorgen .
Vielen Dank.
Du hast es für mich riskiert.
Wenn alles nach Plan verläuft,
Ich werde das Vermögen übertragen
und komm zurück, um allen zu helfen.
Wenn es nicht nach Plan läuft,
wenn alles zerstört wird,
- du musst weit weg von hier laufen.
- Nö.
Ich werde niemanden zurücklassen.
Ich werde zurückkommen, um euch alle zu retten.
Über die Vermögenswerte aus unserem Holzgeschäft,
wenn es Zeit ist, werden sie zu uns zurückkommen.
Aber diese Gelegenheit
damit du mit jemandem zusammen bist, den du liebst
ist selten zu finden.
Wenn du es verlierst,
Sie bekommen keine zweite Chance.
Aber…
Ich werde mich um deine Oma kümmern.
Du hast geopfert
und du hast dich
zu lange für alle gequält.
Sie müssen
finde dein eigenes Glück,
Okay?
Kann ich bitte Ihre Einladung sehen?
Willkommen.
Lassen Sie niemanden ohne Einladung herein.
Okay.
Kann ich bitte Ihre Einladung sehen?
So schön, mein Mädchen.
Lassen Sie mich sehen.
Hört mir zu.
Danke, dass du eine
gute Tochter für unsere Familie bist.
Wenn Ihr Eheleben nicht so glücklich ist,
Sagen Sie es mir und ich kümmere mich darum.
Saenkaew.
Ja?
Was ist das?
Du solltest dich gut kleiden
für Ihren wichtigen Tag.
Okay.
Es ist fast soweit.
Ich sollte gehen und unsere Gäste willkommen heißen.
Saenkaew.
Vielen Dank für Ihr Opfer.
Kann ich bitte Ihre Einladung sehen?
Willkommen.
Kann ich ein Bild bekommen?
Bitte lächeln.
Noch einer.
Danke.
Glückwunsch.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
Ich bringe Sie zu Ihrem Platz.
Guten Abend, Songsawat.
Der Feldmarschall ist beschäftigt
also hat er mich hierher geschickt. Er
hat auch gesagt, dass es ihm leid tut.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
Natürlich, wir sind Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich
Ihnen gratulieren soll.
Ich weiß, dass Sie das nicht wollten.
Es muss mein Schicksal sein.
Warum glaube ich nicht, dass jemand wie Sie
Würdest du dich deinem Schicksal beugen?
Wie dem auch sei, ich wünsche Ihnen
ein erfolgreicher Weg in allem.
- Guten Abend, Songsawat.
- Guten Abend.
Lass uns ein Foto machen.
Gähnen Sie nicht, sonst folge ich Ihnen.
- Ich bin so müde.
- Du kannst dich hier auf meine Schultern lehnen.
- Ich habe sie.
- Du hast sie!
Hier.
Endlich!
Honig!
Lass uns gehen.
Es ist Zeit, zur Hochzeit zu gehen, Schatz.
Beeil dich, Baby.
- Schatz.
- Ja?
Du denkst nicht daran, mir beim Rudern zu helfen?
Es ist gegen den Strom.
Ich weiß nicht wie, Baby.
Hör auf zu jammern und rudere weiter.
- Sind wir fast da?
- Noch nicht, los gehts.
- Ich helfe dir.
- Du hilfst nicht.
Folgen Sie mir.
Sasin?
Gehen wir von hinten rein,
Kamsu wird sich nicht darauf konzentrieren.
Wir können uns auf die Hochzeit schleichen. Los geht's.
- Folgen Sie mir.
- Sie müssen dieses Gebiet patrouillieren.
Aufleuchten!
Oh je! Bedecke dich, komm schon.
Hier entlang.
- Tante Homthip.
- Ja?
Was machst du hier?
Was?
Ich bin hier, um etwas zu überprüfen.
Die Gäste treffen langsam ein.
Wovon redest du?
Die Gäste werden hier nicht ankommen.
Was ist das für ein Geräusch?
- Wer ist da?
- Hey!
Schon gut.
Sie bilden sich das nur ein.
Kommen wir zurück zum Empfang.
Du benimmst dich heute Abend so komisch.
Nicht!
Bewegen!
Ich habe dir gesagt, dass es nichts ist.
Sie müssen Ihre
Leute woanders hinbringen.
Du musst sie fangen.
Aufleuchten!
- Lass mich los!
- Bleib still.
Hey!
- Was?
- Bleib einfach still.
Lass mich gehen!
- Beeil dich, mein Baby.
- Schatz!
- Ich warte dort oben, folgen Sie mir.
- Sicher.
Prinz Inthorn.
Was machst du hier?
Baby, du musst gehen!
- Hör sofort auf!
- Lass mich gehen.
Lass mich los! Was willst du von mir?
Fang ihn! Beeil dich!
Du kannst jetzt rauskommen.
Sie sind weg.
Prinz Inthorn? Derjenige, der
die Gruppe das letzte Mal angegriffen hat.
Es scheint außer Kontrolle zu geraten. Wir müssen uns
beeilen, Saenkaew hier rauszuholen.
- Lass uns gehen.
- Sir?
- Was ist los?
Prinz Inthorn versuchte, sich in den Empfang einzuschleichen,
und ließ dies fallen.
Ist alles in Ordnung?
Ja, es ist in Ordnung.
Verzeihung.
Lass uns gehen, bring mich dorthin.
Sagen Sie unseren Leuten, sie sollen nach Inthorn suchen.
Lassen Sie nicht zu, dass er dieses widerliche Bild zeigt.
Ja, Sir.
Wo gehst du hin?
Ich habe dir gesagt, dass du nicht hierher kommen sollst.
Bitte hören Sie damit auf.
Du musst sie gehen lassen.
Sie wussten davon?
Einfach toll.
Er ist der Bösewicht
und alle helfen ihm.
Niemand kümmert sich um mich.
Sasin?
Saenkaew.
Lass uns hier verschwinden.
Halt, genau da.
Kann ich das bekommen?
Ich glaube nicht.
Das hier habe ich für Saenkaew gemacht.
Hilfe! Jemand, helft mir!
- Hier entlang!
- Was ist los? Was ist das für ein Lärm?
Braut und Bräutigam sind da.
Ich habe nach dir gesucht.
Sasin?
Sasin ist Pin-anongs Cousin.
Drei von ihnen sind so nah dran.
Guten Abend.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Was machst du hier hinten?
Warum nehmen Sie nicht
von vorne am Empfang teil?
Das stimmt.
Sasin und seine Freunde sind
hier, um uns zu gratulieren.
Aber sie sind im Begriff zu gehen.
Rechts?
Ich glaube, ich sollte noch etwas bleiben.
- Kann ich, oder? Oma?
- Sicher.
Lass uns reingehen. Hast du zu Abend gegessen?
- Noch nicht.
- Dann lass uns essen gehen.
Lass uns dir etwas zu essen holen.
Ihr beide müsst reingehen.
Es ist nicht gut, zu lange weg zu sein.
Kommt, Jungs. Lasst uns essen.
Warten.
Herr?
Jemand sah, wie Prinz Inthorn
in das Gebäude rannte.
Alle,
Suchen Sie überall. Lassen Sie
ihn nicht in die Rezeption.
Ja, Sir.
Kamsu folgt mir dicht auf den Fersen wie eine Zecke.
Wie komme ich in die Rezeption?
Danke schön.
Ich bin so dankbar.
Du bist noch nicht ganz genesen,
aber trotzdem bist du hier bei meiner Hochzeit.
Sie möchten mich an meinem glücklichsten Tag sehen
, nicht wahr?
Wie kann er eine Hochzeit verpassen
sein bester Freund und sein kleiner Cousin, richtig?
Alle,
Ich bin die Cousine der Braut.
Und dieses Lied möchte ich dem Brautpaar schenken .
Er singt dieses Lied, um mich zu verspotten
dafür, dass er Ihnen im Weg steht, nicht wahr?
Danke schön.
Warum bringen wir Ihnen nicht
noch ein Ständchen?
Genug.
Es ist Zeit für Braut und
Bräutigam, etwas zu sagen.
Es ist Zeit für Sie, auf die Bühne zu kommen
, los geht’s.
Bitte hört mir alle zu.
Das ist Prinz Inthorn.
Diese Hochzeit ist eine Scheinhochzeit.
Sie versuchen, Sie zu täuschen.
Inthorn!
Hör auf, verrückte Dinge zu tun.
Ihr Sohn macht etwas Verrücktes.
Er ist verrückt und er ist nicht wie wir.
Alle zusammen, Prinz Saenkaew
ist nicht der beste Bräutigam, wie Sie denken.
Er hat ein Geheimnis, das er zu verbergen versucht.
Und ich habe den Beweis in der Hand.
Papa? Was ist los?
Er hat Fotos von Ihnen und Sasin.
- Halt!
- Komm nicht näher.
Schaffen Sie ihn hier raus.
Warum gibt es einen Stromausfall?
- Was ist los?
- Hol eine Taschenlampe.
- Holt ihn! Sofort!
- Ja, Sir.
Sie müssen sich die Fotos ansehen.
Lass mich gehen! Du musst die Fotos sehen.
Du Dreckskerl! Lass mich gehen!
Feuer! Lasst uns hier verschwinden!
- Feuer!
- Feuer?
- Ma'am!
Achtung!
Du musst deinen
Freund hier rausholen, Sasin.
Saenkaew!
Hier entlang!
Was ist auf den Fotos zu sehen?
Einige unsinnige Fotos,
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Ich gehe nicht! Lass mich gehen!
Ich gehe nicht! Du Dreckskerl! Ich bin ein Adliger!
Lass mich gehen!
Kamsu! Lass mich gehen!
Prinz Bodin, ich habe einen Beweis.
Sie müssen sich die Fotos ansehen.
Es ist ein Foto von Saenkaew und Sasin …
Behalten Sie ihn in einem Zimmer.
Herr?
Prinz…
Herr? Herr?
Geht es dir gut?
Saenkaew?
Was machst du hier? Wo brennt es?
Es gibt kein Feuer.
Ich muss von der Hochzeit weglaufen.
Saenkaew! Saenkaew!
Mein Auto steht am Zaun, das rote
mit dem Kennzeichen
Kor Tor 2275. Lauf!
Von hier an kümmere ich mich darum.
- Danke.
- Das ist nicht nötig. Wir sind Freunde.
Hilfe! Hilf mir!
Helfen!
- Frau Songsawat?
- Jemand versucht, mir wehzutun.
WHO?
Saenkaew?
Pass auf sie auf.
Dies ist eine Bescheinigung der Botschaft.
Ich werde mit Frau Rachawadee eine Heiratsurkunde besorgen .
Mein Vater wird unserem Plan zustimmen.
Danach werden wir zusammen sein.
Ich verspreche dir, dass ich dich nicht loslassen werde.
Hey!
Sasin!
Wie fühlst du dich?
Hey!
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Saenkaew!
Nicht!
NEIN!
- Nein!
- Glaubst du, du kannst vor mir weglaufen?
Du versuchst wegzurennen! Warum?
Bitte lass uns gehen. Ich flehe dich an.
Wohin gehen?
Ich werde dir folgen, bis du tot bist.